Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksi)
Come on.
Ayo.
Shen Meng.
Shen Meng.
We...
Kami...
Name?
Nama?
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
What is...
Apa...
Shen Meng's relationship with you?
Hubungan Shen Meng dengan Anda?
Shen Meng was my girlfriend.
Shen Meng adalah pacarku.
We were together for four years.
Kami bersama selama empat tahun.
We just broke up.
Kami baru saja putus.
Officer.
Petugas.
How is Shen Meng now?
Bagaimana kabar Shen Meng sekarang?
She fell from so high up. What do you think?
Dia jatuh dari tempat yang sangat tinggi. Bagaimana menurutmu?
Now, you care about her.
Sekarang, Anda peduli padanya.
Where were you before?
Dimana kamu sebelumnya?
She passed away.
Dia meninggal dunia.
I'm doomed.
Aku dikutuk.
You are doomed.
Kamu dikutuk.
Just tell the truth.
Katakan saja yang sebenarnya.
She'll surely kill me tomorrow.
Dia pasti akan membunuhku besok.
Who's going to kill you tomorrow?
Siapa yang akan membunuhmu besok?
Shen Meng will surely kill me tomorrow.
Shen Meng pasti akan membunuhku besok.
Shen Meng...
Shen Meng...
will kill you tomorrow?
akan membunuhmu besok?
I know you won't believe me,
Aku tahu kamu tidak akan percaya padaku,
but once tomorrow comes,
tapi begitu hari esok tiba,
everything will be reset, you know?
semuanya akan diatur ulang, tahu?
Don't give me that nonsense.
Jangan beri aku omong kosong itu.
Tell the truth. Why did you kill her?
Katakan yang sebenarnya. Kenapa kamu membunuhnya?
I didn't kill her. She jumped on her own.
Aku tidak membunuhnya. Dia melompat sendiri.
We'll investigate clearly if you killed her or not.
Kami akan menyelidiki dengan jelas apakah Anda membunuhnya atau tidak.
But I have to tell you,
Tapi aku harus memberitahumu,
inciting someone to suicide is a crime too.
Menghasut seseorang untuk bunuh diri juga merupakan kejahatan.
Tell us.
Beritahu kami.
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Shen Meng!
Shen Meng!
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
Let's not waste each other's time, okay?
Jangan buang-buang waktu masing-masing, oke?
I'll give you 10 more minutes.
Aku memberimu waktu 10 menit lagi.
I know this sounds ridiculous,
Aku tahu ini terdengar konyol,
but I swear,
tapi aku bersumpah,
everything I'm about to tell you is true.
semua yang akan aku katakan kepadamu adalah benar.
On the night of May 20th,
Pada malam tanggal 20 Mei,
we had a big fight...
kami bertengkar hebat...
and decided to break up.
dan memutuskan untuk putus.
I slept on the couch,
Aku tidur di sofa,
and she slept on the bed.
dan dia tidur di tempat tidur.
But when I woke up the next day,
Tapi ketika aku bangun keesokan harinya,
I was inexplicably sleeping beside her.
Entah kenapa aku malah tidur di sampingnya.
One day,
Satu hari,
what if the world really ends?
Bagaimana jika dunia benar-benar kiamat?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll do whatever it takes to keep you alive.
Aku akan melakukan apa pun untuk membuatmu tetap hidup.
Even if I live,
Bahkan jika aku hidup,
I'll only waste my remaining life...
Aku hanya akan menyia-nyiakan sisa hidupku...
reminiscing and being lonely.
mengenang dan merasa kesepian.
What's the point?
Apa gunanya?
I want to die before you.
Aku ingin mati sebelum kamu.
You can't.
Kamu tidak bisa.
Can you bear to see me grow old alone?
Bisakah kau tega melihatku menua sendirian?
I can't live without you.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
I don't want to live in a world without you either.
Aku juga tidak ingin hidup di dunia tanpamu.
Then let's die together.
Kalau begitu, mari kita mati bersama.
That's so disgusting.
Itu sungguh menjijikkan.
But I...
Tapi aku...
I think we really did say those things before.
Saya pikir kita benar-benar pernah mengatakan hal-hal itu sebelumnya.
Look at the time.
Lihatlah waktu.
(May 20th)
(20 Mei)
Darn.
Menisik.
Zhao.
Zhao.
You're Shen Meng's childhood friend...
Anda adalah teman masa kecil Shen Meng...
and also my best friend.
dan juga sahabatku.
We only told you about this.
Kami hanya memberi tahu Anda tentang ini.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
According to my deduction,
Menurut kesimpulan saya,
this matter isn't simple.
masalah ini tidak sederhana.
Do you even need to deduce that?
Apakah Anda perlu menyimpulkannya?
I've always believed that a more advanced civilization...
Saya selalu percaya bahwa peradaban yang lebih maju...
is watching over mankind in this universe.
sedang mengawasi umat manusia di alam semesta ini.
Can you understand that?
Bisakah Anda memahaminya?
Don't people always say,
Bukankah orang selalu berkata,
"It's all fate."
"Itu semua takdir."
"It's all destined."
"Itu semua sudah ditakdirkan."
It's very likely...
Sangat mungkin...
that we are characters written by a more advanced civilization.
bahwa kita adalah karakter yang ditulis oleh peradaban yang lebih maju.
I've always thought I was the Chosen One,
Aku selalu berpikir aku adalah yang Terpilih,
and everyone around me,
dan semua orang di sekitarku,
including you guys,
termasuk kalian semua,
are all NPCs.
semuanya adalah NPC.
I didn't expect...
Saya tidak menyangka...
to become a supporting character.
untuk menjadi karakter pendukung.
I didn't expect you...
Aku tidak menyangka kamu...
to really believe it.
untuk benar-benar mempercayainya.
He believes me, not you.
Dia percaya padaku, bukan kamu.
Wait, dude.
Tunggu, bung.
You're a lawyer.
Anda seorang pengacara.
How can you be so non-materialistic?
Bagaimana Anda bisa begitu tidak materialistis?
Obviously,
Jelas sekali,
you two have entered...
kalian berdua telah masuk...
a loop called 520.
suatu loop yang disebut 520.
If you can't find a way to break it,
Jika Anda tidak dapat menemukan cara untuk memecahkannya,
you'll be trapped in this day forever.
Anda akan terjebak pada hari ini selamanya.
If I may ask, who started the loop?
Jika saya boleh bertanya, siapa yang memulai putaran ini?
Who?
Siapa?
And who can enter this loop?
Dan siapa saja yang dapat memasuki lingkaran ini?
You answer.
Anda menjawab.
The Chosen One.
Yang Terpilih.
Yes, that's right.
Ya, benar.
Wait...
Tunggu...
I feel like you just said a bunch of nonsense.
Saya merasa Anda baru saja mengatakan omong kosong.
So how do we get out of it?
Jadi bagaimana kita keluar dari masalah ini?
That's right.
Itu benar.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Knowing the heavens as I do,
Mengetahui surga seperti yang aku lakukan,
clues must have been left for you.
petunjuk pasti telah ditinggalkan untukmu.
Find them yourselves.
Temukan sendiri.
Zhao was right.
Zhao benar.
Since then,
Sejak itu,
we've been stuck on this day.
kita terjebak pada hari ini.
Everything resets on time at 12am sharp.
Semuanya diatur ulang tepat pada pukul 12 malam.
The projection wakes us up at 8am.
Proyeksi ini membangunkan kita pada pukul 8 pagi.
To break the loop,
Untuk memutus lingkaran tersebut,
we tried every possibility.
kami mencoba setiap kemungkinan.
Shen Meng said...
Shen Meng berkata...
maybe the universe...
mungkin alam semesta...
just didn't want us to break up.
hanya tidak ingin kita putus.
So we pretended to make up.
Jadi kami berpura-pura berbaikan.
Let's do it.
Ayo kita lakukan.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
We made up.
Kami berbaikan.
Yes.
Ya.
We love each other very much.
Kami sangat saling mencintai.
We're madly in love.
Kami saling jatuh cinta.
Trust us.
Percayalah pada kami.
But it didn't work.
Tapi itu tidak berhasil.
So we searched movies, TV shows,
Jadi kami mencari film, acara TV,
novels, and games about loops.
novel, dan permainan tentang loop.
Maybe somewhere in this building,
Mungkin di suatu tempat di gedung ini,
there's a pressure cooker with a bomb.
ada panci presto yang ada bomnya.
Maybe our lives are a show...
Mungkin hidup kita adalah sebuah pertunjukan...
with hidden cameras everywhere.
dengan kamera tersembunyi di mana-mana.
Maybe we're not even human,
Mungkin kita bahkan bukan manusia,
but NPCs in a game,
tapi NPC dalam game,
and there's a bug in the game's program.
dan ada bug dalam program permainannya.
But all our efforts were in vain.
Namun semua usaha kami sia-sia.
One day,
Satu hari,
what if the world really ends?
Bagaimana jika dunia benar-benar kiamat?
Why isn't May 20th the end of the world?
Mengapa tanggal 20 Mei bukanlah akhir dunia?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll do whatever it takes to keep you alive.
Aku akan melakukan apa pun untuk membuatmu tetap hidup.
I've lived enough.
Aku sudah cukup hidup.
What about you?
Bagaimana denganmu?
I swear.
Aku bersumpah.
At that moment, I really wanted to die.
Pada saat itu, saya benar-benar ingin mati.
Living the same day...
Menjalani hari yang sama...
is no different from dying.
tidak ada bedanya dengan kematian.
However,
Namun,
I'm afraid of heights, so...
Saya takut ketinggian, jadi...
Don't upset him.
Jangan membuatnya kesal.
Officer.
Petugas.
Everything I said...
Semua yang aku katakan...
is true.
adalah benar.
I know.
Aku tahu.
"Groundhog Day",
"Hari Groundhog",
"Triangle", "Source Code".
"Segitiga", "Kode Sumber".
I've seen this kind of movies.
Saya pernah menonton film semacam ini.
In other words, you and the victim are trapped on the same day.
Dengan kata lain, Anda dan korban terjebak pada hari yang sama.
- Yes. - For a long time,
- Ya. - Untuk waktu yang lama,
you never found a way to break the loop.
Anda tidak pernah menemukan cara untuk memutus lingkaran itu.
That's right.
Itu benar.
The heavens don't want us to get out of it.
Surga tidak ingin kita keluar darinya.
So Shen Meng didn't die.
Jadi Shen Meng tidak mati.
After midnight, everything that happened today...
Setelah tengah malam, semua yang terjadi hari ini...
will be reset.
akan diatur ulang.
You've also watched "The Mermaid", right?
Anda juga telah menonton "The Mermaid", kan?
Is it that funny?
Apakah itu lucu?
No.
TIDAK.
The loop appeared suddenly, right?
Lingkaran itu muncul tiba-tiba, kan?
- Yes. - Then have you ever considered...
- Ya. - Lalu pernahkah Anda mempertimbangkan...
that the loop can also suddenly disappear?
bahwa lingkaran itu juga bisa tiba-tiba menghilang?
- What do you mean? - What I mean is,
- Apa maksudmu? - Maksudku adalah,
if it doesn't reset today,
jika tidak direset hari ini,
the victim would really be dead.
Korbannya pasti sudah mati.
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
It's absolutely impossible.
Itu sama sekali tidak mungkin.
Because it's almost May 21st.
Karena sudah hampir tanggal 21 Mei.
Come on. We'll wait for the reset with you.
Ayo. Kami akan menunggu sampai waktunya diatur ulang bersamamu.
Look. How do you explain this?
Lihat. Bagaimana Anda menjelaskannya?
What else do you have to say?
Apa lagi yang ingin Anda katakan?
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
Your watch seems to be fast.
Jam tanganmu tampaknya cepat.